Durante esse desafio de projeto me deparei com alguns problemas desafiadores, o primeiro que afeta diretamente a funcionalidade foi o fato de ao inserir o "." em um numero para um calculo, poderia apertar a mesma tecla e continuar inserindo pontos e criando um valor impossível de calcular, consegui uma solução muito simples verificando se o número já continha o caractere! Um dos problemas que tambem encontrei foi após obter o resultado do cálculo, as operações continuam alterando o numero mostrado, não tive tempo de resolver mas pretendo. Usei o console.log para verificar o numero enviado ao "input", observei que ele sempre está sendo chamado duplicado, gostaria muito de solucionar esse comportamento, mas como disse, preciso cumprir os prazos do bootcamp.
